



СДЕЛАТЬ СЛЕДУЮЩИМ

Сделать вывод новых книг динамическим
?Страница фильтрующая по жанру



~   - Начата работа
    - Работа не начата, но планируется
??? - Возможно не будет
x   - Закончено

Главная страница x
"О нас" ~ (осталось написать реальную? информацию)
Каталог ~
Описание книг ~ (остался стиль комментариев)
Жанры ~ (ВОЗМОЖНО ссылки на книги одного жанра)
Вкладка "Новинки" x
Вход в профиль ~ (стиль)
Регистрация профиля ~ (стиль)
Профиль ~ 
Редактирование профиля
Комментарии ~ (стиль)
Поиск
Страница с книгами по жанрам
Список пользователей
??
Профиль админа 
Добавление и удаление страниц книг
Удаление профиля(индевидуальное и через админа)

Вкладка "Популярные" ???
"Обучающие" ~ + Категории + Обучающие по категории ???
"Развлекательные" ~ + Жанры + Развлекательные по жанрам ???
Просмотр книги ???
Чат ???
Возможность написания книги ???